Repository: collective/plone.app.locales
Catalog: plone/app/locales/locales/*/LC_MESSAGES/plone.po
Languages: ja, zh_tw

source: Determines if the users should get warnings when they delete or move content that is linked from inside the site.
ja: サイト内からリンクされているコンテンツを削除または移動するとき、ユーザは注意を受けるべきかどうか指定します。
zh_tw: 勾選的話，當某個項目被刪除或搬移時，會檢查是否有其他項目連結到它。

source: Determines if your Plone is optimized for small or large sites. In environments with a lot of groups it can be very slow or impossible to build a list all groups. This option tunes the user interface and behaviour of Plone for this case by allowing you to search for groups instead of listing all of them.
ja: サイトの規模に合わせてPloneを最適化するかどうか指定します。グループ数の多い環境では、グループのリストを作成するのにとても時間がかかったり、不可能なこともあり得ます。その場合にこのオプションを使うと、Ploneのユーザインターフェースと振る舞いを調整してくれ、グループのすべてをリストする代わりに、グループを検索できるようにしてくれます。
zh_tw: 設定 Plone 網站是否針對小型或大型站台來進行最佳化配置。以擁有許多群組的網站為例，要建立或顯示所有群組列表，會相當不便。勾選此項的話，可以配合前述案例，調配 Plone 的介面與行為，例如改用群組搜尋介面，而不是直接顯示所有群組。

source: Determines if your Plone is optimized for small or large sites. In environments with a lot of users it can be very slow or impossible to build a list all users. This option tunes the user interface and behaviour of Plone for this case by allowing you to search for users instead of listing all of them.
ja: サイトの規模に合わせてPloneを最適化するかどうか指定します。ユーザ数の多い環境では、ユーザのリストを作成するのにとても時間がかかったり、不可能なこともあり得ます。その場合にこのオプションを使うと、Ploneのユーザインターフェースと振る舞いを調整してくれ、ユーザのすべてをリストする代わりに、ユーザを検索できるようにしてくれます。
zh_tw: 設定 Plone 網站是否針對小型或大型站台來進行最佳化配置。以擁有許多使用者的網站為例，要建立或顯示所有使用者列表，會相當不便。勾選此項的話，可以配合前述案例，調配 Plone 的介面與行為，例如改用使用者搜尋介面，而不是直接顯示所有使用者。

source: Disabling locking here will only affect users editing content through the Plone web UI. Content edited via WebDAV clients will still be subject to locking.
ja: ここでロックを無効にすることはPloneのWeb UIを通じたコンテンツ編集をしているユーザにしか影響しません。WebDAVクライアントを介して編集されるコンテンツは依然としてロックされる可能性があります。
zh_tw: 沒勾選的話，只會影響到透過網頁介面編輯內容的使用者。透過 WebDAV 編輯的時候，仍會進行鎖定。

source: Disallowed to paste item(s).
ja: アイテムをペーストすることは許されていません
zh_tw: 無法貼上項目。

source: Discussion Item
ja: 議論アイテム
zh_tw: 留言項目

source: Discussion Items are documents which reply to other content.They should *not* be addable through the standard 'folder_factories' interface.
ja: 議論アイテムは他のコンテンツへの返事であるドキュメントです。これらは標準的な'folder_factories'インタフェースを通じて追加されるべきではありません。
zh_tw: 留言項目是回應其他內容的文件，*不*能透過 folder_factories 介面來新增。

source: Display and allow users to edit the 'Short name' content identifiers, which form the URL part of a content item's address. Once enabled, users will then be able to enable this option in their preferences.
ja: 「ショートネーム」コンテンツ識別子を表示しユーザに編集を許します。これはコンテンツアイテムのアドレスのURL部分を構成します。これが有効にされると、次にユーザはこのオプションを自分のプレファレンスの中で有効にすることになります。
zh_tw: 顯示並允許使用者修改「識別碼」欄位，識別碼的設定值會成為項目 URL 的一部分。勾選的話，使用者將可以在個人偏好裡，決定是否要顯示識別碼欄位。

source: Display options
ja: 表示オプション
zh_tw: 顯示選項

source: Displayed content types
ja: 表示されるコンテンツタイプ
zh_tw: 顯示的內容型別

source: Do not send the email to the user that did the action.
zh_tw: 不要寄信給執行動作的使用者。

source: Doctype
zh_tw: Doctype 字串

source: Document changes saved.
ja: ドキュメント変更が保存されました
zh_tw: 儲存文件變更。

source: Does not match current password.
ja: 現在のパスワードと一致しません
zh_tw: 和目前的密碼不一致。

source: Download
ja: ダウンロード
zh_tw: 下載

source: Download image
zh_tw: 下載圖檔

source: Draft (copy)
ja: ドラフト（コピー）
zh_tw: 草稿版本

source: Dry run mode
ja: ドライランモード
zh_tw: 模擬執行模式

source: E-Mail Address
ja: メールアドレス
zh_tw: 電子郵件地址

source: E-Mail Addresses
ja: メールアドレス
zh_tw: 電子郵件地址

source: Each type chosen will have a wiki enabled primary text area. At least one type must be chosen to turn wiki behavior on.
ja: 選ばれたコンテンツタイプは各々でwiki記法が使える主テキスト領域を持つことになります。wikiの振る舞いをオンにするように少なくとも1つはコンテンツタイプが選ばれなければなりません。
zh_tw: 任何被勾選的型別，將在文字編修區開啟 wiki 功能。至少得有一種型別被勾選，wiki 功能才會啟用。

source: Edit
ja: 編集
zh_tw: 編輯

source: Edit Classic Portlet
ja: クラシックポートレットを編集
zh_tw: 編輯傳統式資訊方框

source: Edit Collection Portlet
ja: コレクションポートレットを編集
zh_tw: 編輯選集資訊方框

source: Edit Content Type Condition
ja: コンテンツタイプ条件を編集
zh_tw: 編輯內容型別的條件

source: Edit Copy Action
ja: コピーアクションを編集
zh_tw: 編輯拷貝動作

source: Edit Events Portlet
ja: イベントポートレットを編集
zh_tw: 編輯事件資訊方框

source: Edit File Extension Condition
ja: ファイル拡張子条件を編集
zh_tw: 編輯附檔名條件

source: Edit Group Condition
ja: グループ条件を編集
zh_tw: 編輯群組條件

source: Edit Logger Action
ja: ロガーアクションを編集
zh_tw: 編輯記錄動作

source: Edit Mail Action
ja: メールアクションを編集
zh_tw: 編輯寄信動作

source: Edit Move Action
ja: 移動アクションを編集
zh_tw: 編輯搬移動作

source: Edit Navigation Portlet
ja: ナビゲーションポートレットを編集
zh_tw: 編輯導覽資訊方框

source: Edit News Portlet
ja: ニュースポートレットを編集
zh_tw: 編輯新聞資訊方框

source: Edit Notify Action
ja: 通知アクションを編集
zh_tw: 編輯通知動作

source: Edit RSS Portlet
ja: RSSポートレットを編集
zh_tw: 編輯 RSS 資訊方框

source: Edit Recent Portlet
ja: 最近ポートレットを編集
zh_tw: 編輯最新項目資訊方框

source: Edit Rule
ja: ルールを編集
zh_tw: 編輯規則

source: Edit Search Portlet
ja: 検索ポートレットを編集
zh_tw: 編輯搜尋資訊方框

source: Edit TALES Expression Condition
ja: TALES式条件を編集
zh_tw: 編輯 TALES 表示式條件

source: Edit Workflow Action
ja: ワークフローアクションを編集
zh_tw: 編輯工作流程動作

source: Edit Workflow State Condition
ja: ワークフロー状態条件を編集
zh_tw: 編輯工作流程狀態條件

source: Edit Workflow Transition Condition
ja: ワークフロー遷移条件を編集
zh_tw: 編輯工作流程轉換條件

source: Edit an existing rule.
ja: 既存ルールを編集
zh_tw: 編輯既有的規則。

source: Edit cancelled.
ja: 編集が取り消されました
zh_tw: 編輯取消

source: Edit record: ${name}
ja: 編集中のレコード: ${name}
zh_tw: 編輯記錄: ${name}

source: Edit with external application
ja: 外部アプリケーションで編集
zh_tw: 透過外部程式來編輯

source: Edited
ja: 編集済み
zh_tw: 修改

source: Editing
ja: 編集
zh_tw: 編輯

source: Editing settings
ja: 編集設定
zh_tw: 編輯設定

source: Editor
ja: 編集者
zh_tw: 編輯

source: Editor rejects submitted content
ja: 提出されたコンテンツは編集者が却下しました
zh_tw: 編輯者拒絕上傳的內容

source: Effective Date
ja: 有効日付
zh_tw: 生效日期

source: Effective Range
ja: 有効期間
zh_tw: 有效範圍

source: Effective date
ja: 有効日
zh_tw: 有效日期

source: Effective range
ja: 有効期間
zh_tw: 有效範圍

source: Email address not known.
ja: メールアドレスがわかりません
zh_tw: 電子郵件信箱不可辨識。

source: Email recipients
ja: メールの宛先
zh_tw: 收信人郵件信箱

source: Email report to ${recipients}
ja: ${recipients} にメール報告する
zh_tw: 電子郵件通知寄給 ${recipients}

source: Email source
ja: メール送信元
zh_tw: 寄信人郵件信箱

source: Enable External Editor feature
ja: 外部エディタ機能を有効にする
zh_tw: 啟用外部編輯器功能

source: Enable LiveSearch
ja: ライブサーチを有効にする
zh_tw: 啟用即時搜尋

source: Enable User Folders
ja: ユーザフォルダを利用可能にする
zh_tw: 啟用使用者資料夾

source: Enable inline editing
ja: インライン編集を有効にする
zh_tw: 啟用即時編輯

source: Enable link integrity checks
ja: リンクインテグリティチェックを有効にする
zh_tw: 啟用連結檢查

source: Enable locking for through-the-web edits
ja: TTWに対するロック制御を有効にする
zh_tw: 啟用網頁編輯的鎖定功能

source: Enable self-registration
ja: セルフ登録を有効にする
zh_tw: 允許自行註冊

source: Enabled
ja: 有効
zh_tw: 是否啟用

source: Enables the LiveSearch feature, which shows live results if the browser supports JavaScript.
ja: ライブサーチ機能を有効にします。ブラウザが JavaScript をサポートしていれば、検索結果を一文字入力ごとに実況中継のように表示します。
zh_tw: 啟用即時搜尋 (LiveSearch) 功能，如果瀏覽器支援 JavaScript 將馬上看到搜尋結果。

source: End Date
ja: 終了日付
zh_tw: 結束日期

source: Entries cleared
ja: 項目はクリアされました
zh_tw: 項目被清除

source: Equals
zh_tw: 等於

source: Error
ja: エラー
zh_tw: 錯誤

source: Error saving event.
ja: イベントを保存する際にエラーが起こりました
zh_tw: 儲存事件錯誤。

source: Errors
ja: エラーログ
zh_tw: 錯誤記錄

source: Event
ja: イベント
zh_tw: 事件

source: Event changes saved.
ja: イベント変更が保存されました
zh_tw: 事件項目的變更已儲存。

source: Event end date
ja: イベント終了日
zh_tw: 事件的結束日期

source: Event start date
ja: イベント開始日
zh_tw: 事件的起始日期

source: Events
ja: イベント
zh_tw: 事件方框

source: Events can be shown in calendars.
ja: カレンダーの中に現れるイベント
zh_tw: 會出現在月曆裡的事件項目。

source: Example content
ja: サンプルコンテンツ
zh_tw: 範例內容

source: Exclude actor from recipients
zh_tw: 設定收信名單

source: Exclude from navigation
ja: ナビゲーションから除外する
zh_tw: 排除導覽

source: Execute transition ${transition}
ja: ${transition} 遷移を実行する
zh_tw: 執行轉換 ${transition}

source: Expiration Date
ja: 満了日付
zh_tw: 失效日期

source: Expiration date
ja: 満了日
zh_tw: 失效日期

source: Expose Dublin Core metadata
ja: ダブリンコアメタデータを外部から参照可能とする
zh_tw: 顯示 Dublin Core 詮釋資料

source: Expose sitemap.xml.gz
ja: sitemap.xml.gzを外部から参照可能とする
zh_tw: 顯示 sitemap.xml.gz

source: Exposes the Dublin Core properties as metatags.
ja: ダブリンコアプロパティをメタデータとして露出させる
zh_tw: 顯示 Dublin Core 詮釋資料屬性值成為詮釋標籤值。

source: Exposes your content as a file according to the sitemaps.org standard. You can submit this to compliant search engines like Google, Yahoo and Microsoft. It allows these search engines to more intelligently crawl your site.
ja: sitemaps.org 標準に従ってサイトマップファイルを置きます。標準に準拠したGoogle、Yahoo、Microsoftなどの検索エンジンに提出することができ、検索エンジンがより高度なやり方でサイトの情報を抽出することができます。
zh_tw: 將網站內容依據 sitemap.org 標準的方式發佈，可以將檔案提交給符合規範的搜尋引擎，例如 Goolge, Yahoo, Microsoft 的服務，以協助搜尋引擎更有效地分析網站內容。

source: External Edit
ja: 外部編集
zh_tw: 外部編輯

source: External links open in new window
ja: 外部リンクを新規ウィンドウで開く
zh_tw: 新視窗開啟連外網址

source: Externally visible
ja: 外部ビジブル
zh_tw: 外部檢視

source: Feed reload timeout
ja: RSSフィード再読み込みまでの時間
zh_tw: RSS 資料載入時間過長

source: File
ja: ファイル
zh_tw: 檔案

source: File Extension
ja: ファイル拡張子
zh_tw: 副檔名

source: File extension
ja: ファイル拡張子
zh_tw: 副檔名

source: File extension is ${ext}
ja: ファイル拡張子は ${ext}
zh_tw: 副檔名為 ${ext}

source: Filename: ${filename}
ja: ファイル名: ${filename}
zh_tw: 檔案名稱: ${filename}

source: Filter on workflow state
ja: 状態でフィルタリング
zh_tw: 過濾工作流程狀態

source: Filtered classes
ja: フィルタリング（除外）されるクラス
zh_tw: 已過濾的類別

source: Find items related to the selected items
ja: 選ばれたアイテムに関連するアイテムを見つける
zh_tw: 找到相關於選擇的項目

source: Find items that are the default view for their containing folder.
ja: アイテムを含むフォルダのデフォルト表示となるアイテムを見つける
zh_tw: 找出是目錄裡預設檢視的項目。

source: Find items that can contain other objects
ja: 他のオブジェクトを含むことができるアイテムを見つける
zh_tw: 找出能夠包含其他物件的項目

source: Find the collection which provides the items to list
ja: リストするアイテムを提供するコレクションを見つける
zh_tw: 找尋提供項目列表的選集

source: First day of week in the calendar
ja: カレンダーの最初の曜日
zh_tw: 指定每週的起算日

source: Folder
ja: フォルダ
zh_tw: 目錄

source: Folder Listing
ja: フォルダリスティング
zh_tw: 目錄內容條列

source: Folder URL
zh_tw: 目錄的網址

source: Folder-like
ja: フォルダ風
zh_tw: 目錄型式

source: For enabling web statistics support from external providers (for e.g. Google Analytics). Paste the code snippets provided. It will be included in the rendered HTML as entered near the end of the page.
ja: （たとえば Google Analyticsのような）外部のウェブアクセス解析サービスを利用するためのものです。提供されたコードスニペットを以下に貼り付けてください。レンダリングされたHTML上のページの最後に指定したコードは含まれます。
zh_tw: 為了讓外部服務商 (例如 Google Analytics) 能夠支援網站資訊統計，在這裡貼上它們提供的程式碼內容，它們會出現在頁面 HTML 接近底部的地方。

source: Format
ja: フォーマット
zh_tw: 格式

source: Friendly Date Criteria
ja: わかりやすい日付基準
zh_tw: 簡易日期條件

source: Full Name
ja: 氏名
zh_tw: 全名

source: General editing settings.
ja: 一般編集設定
zh_tw: 一般編輯設定

source: Generate tabs for items other than folders.
ja: フォルダ以外のアイテムについてもタブを自動生成
zh_tw: 為目錄之外的其他項目產生頁籤。

source: Go back to your site.
ja: あなたのサイトに戻る
zh_tw: 回到網站

source: Go to parent folder
zh_tw: 回到上層目錄

source: Go to the ZMI
ja: ZMIに行く
zh_tw: 前往後台管理介面

source: Go to the upgrade page
ja: アップグレードページに行く
zh_tw: 前往昇級管理網頁

source: Go to your instance
ja: あなたのインスタンスに行く
zh_tw: 前往網站

source: Group ${name} has been added.
ja: ${name} グループが追加されました
zh_tw: ${name} 群組已被新增。

source: Group name
ja: グループ名
zh_tw: 群組名稱

source: Group name required.
ja: 必要とされるグループ名
zh_tw: 群組名稱是必填欄位。

source: Group(s) deleted.
ja: グループが削除されました
zh_tw: 群組被刪除。

source: Groups are: ${names}
ja: グループは: ${names}
zh_tw: 群組為: ${names}

source: HTML Filter settings
ja: HTMLフィルタ設定
zh_tw: HTML 過濾條件設定

source: HTML Filtering
ja: HTMLフィルタリング
zh_tw: HTML 過濾條件

source: History
ja: 履歴
zh_tw: 歷史

source: Home
ja: ホーム
zh_tw: 首頁

source: Home folder
ja: ホームフォルダ
zh_tw: 個人資料夾

source: Hour
ja: 時
zh_tw: 時

source: How many items to list.
ja: リストするアイテムの数
zh_tw: 多少列出的項目數量。

source: Icon
ja: アイコン
zh_tw: 圖示

source: Id
zh_tw: 識別碼

source: Id $id is already in use
ja: ID $id はすでに使われています
zh_tw: 辨別碼 $id 已被使用

source: Identifier
ja: 識別子
zh_tw: 識別碼

source: If an item has been excluded from navigation should it be shown in navigation when viewing content contained within it or within a subfolder.
ja: ナビゲーションから除外されたアイテムであっても、もしその中のコンテンツを見ていたり、その中のサブフォルダの中のコンテンツを見ていたりするときには、そのアイテムを表示するべきです。
zh_tw: 如果已將項目排除在導覽樹之外，當在目錄或子目錄裡讀取的時候，是否還會顯示它。

source: If disabled the content icons in folder listings and portlets won't be visible.
ja: 無効になると、フォルダリスティングやポートレット内のアイコンが見えなくなります。
zh_tw: 如果取消內容圖示，在資料夾列表與資訊方框就不會顯示圖示。

source: If enabled all external links in the content region open in a new window.
ja: 有効になると、コンテンツ領域内にあるすべての外部リンクは新しいウィンドウで開きます。
zh_tw: 勾選的話，點選內容區的外部連結，會以開啟新視窗方式來顯示。

source: If enabled all external links will be marked with link type specific icons.
ja: 有効にされると、すべての外部リンクはリンクタイプに応じたアイコンで印付けられます
zh_tw: 勾選的話，所有外部連結，都會加註連結圖示。

source: If enabled popup overlays will be used for simple forms like login, contact and delete confirmation.
ja: 有効にされると、ログイン、お問い合わせ、削除確認などの簡単なフォームでポップアップオーバーレイが使われることになります。
zh_tw: 勾選的話，登入、聯絡、確認刪除等表單，會以彈出視窗方式來顯示。

source: If enabled, a more... link will appear in the footer of the portlet, linking to the underlying Collection.
ja: 有効になると、他のコレクションへリンクする「もっと...」リンクがポートレットのフッター内に現れます。
zh_tw: 勾選的話，在資訊方框下方會出現「更多...」連結，用來顯示選集的更多內容。

source: If enabled, effective dates will be shown underneath the items listed.
ja: 有効になると、リストされたアイテムの下側に有効日付が表示されます。
zh_tw: 勾選的話，生效日期將在條列項目下顯示。

source: If enabled, items will be selected randomly from the collection, rather than based on its sort order.
ja: 有効になると、アイテムはコレクションからランダムに選ばれます。コレクションのソート順lではありません。
zh_tw: 勾選的話，會從選集中隨機讀取項目，而不是按照特定的順序。

source: If enabled, the form contains a field to search in the description only. Note that the form already contains a field to search all text.
ja: 有効にされれば、フォームは説明の中を検索するだけのフィールドを含みます。フォームはすでにすべてのテキストを検索するフィールドを含んでいることに注意してください。
zh_tw: 勾選的話，表單會包含一個欄位，只搜尋摘要描述的內容。請注意到，表單已有一個欄位設定成全文檢索。

source: If enabled, the form contains a field to search in the title only. Note that the form already contains a field to search all text.
ja: 有効にされれば、フォームはタイトルの中を検索するだけのフィールドを含みます。フォームはすでにすべてのテキストを検索するフィールドを含んでいることに注意してください。
zh_tw: 勾選的話，表單會包含一個欄位，只搜尋標題的內容。請注意到，表單已有一個欄位設定成全文檢索。

source: If enabled, the rarely used search options, e.g. for the workflow state are collapsed by default and only the label of the search option is visible. If the user clicks on the label of the search option, the option is expanded.
ja: 有効にされれば、まれにしか使われない検索オプション、たとえばワークフロー状態についてはデフォルトでは折り畳まれてその検索オプションのラベルだけが見えます。ユーザが検索オプションのラベルをクリックすると、そのオプションは拡げられます。
zh_tw: 勾選的話，不常用的搜尋選項，例如工作流程狀態，預設會被隱藏起來，只顯示搜尋選項的標題。使用者如果點選搜尋選項的標題，選項內容就會出現。

source: If enabled, the user can choose if he wants to see 30, 60 or 90 results per page. If disabled, he will see 30 results per page.
ja: 有効にされると、ユーザはページごとにいくつの結果を見たいのかを30, 60, 90といった数字で選ぶことができます。無効にされると、ページごとに30の結果を見ることになります。
zh_tw: 勾選的話，使用者可以選擇每頁要顯示 30、60、90 筆搜尋結果。沒勾選的話，預設每頁顯示 30 筆結果。

source: If enabled, the user can select if he wants to sort the results by relevance, title, creation or modification date
ja: 有効にされると、ユーザは結果を関連性、タイトル、作成日、変更日のどれによってソートしたいのかを選ぶことができます。
zh_tw: 勾選的話，使用者可以選擇搜尋結果的排序條件，例如相關程度、標題、建立日期、修訂日期等。

source: If given, the header and footer will link to this URL.
ja: 指定されると、ヘッダーとフッターはこのURLにリンクします。
zh_tw: 如果提供的話，頁首、頁尾會有此一連結網址。

source: If not selected only logged-in users will be able to view information about who created an item and when it was modified.
ja: 選ばれないと、ログインしたユーザだけが、誰がアイテムを作成したのかや、いつそれが更新されたのかといった情報を見ることができます。
zh_tw: 沒勾選的話，就只有登入的使用者能觀看何人、何時修改的資訊。

source: If not selected, a URL will be generated and e-mailed. Users are instructed to follow the link to reach a page where they can change their password and complete the registration process; this also verifies that they have entered a valid email address.
ja: もし選ばれなければ、URLが生成されメールが送られます。ユーザが自分でパスワードを変更して登録処理を完結するページに到達するリンクを辿るようにユーザに伝えられます。
zh_tw: 沒勾選的話，會寄送通知信，內含設定密碼的 URL 網址，以協助使用者更換密碼並完成註冊程序，這樣也可以驗證他們是否輸入正確的電子郵件信箱。

source: If selected, home folders where users can create content will be created when they log in.
ja: 選ばれれば、ユーザがコンテンツを作ることができるホームフォルダがユーザのログイン時に作られます。
zh_tw: 勾選的話，使用者登入後，可在個人資料夾建立內容。

source: If you submitted the item by mistake or want to perform additional edits, this will take it back.
ja: このアイテムを誤って提出してしまったり、追加で編集したい場合には、これはそれを元に戻します。
zh_tw: 如果這項目不該被發佈、或要做其他修改，可以收回它。

source: Image
ja: 画像
zh_tw: 圖檔

source: Image Handling
ja: 画像操作
zh_tw: 圖檔管理

source: Image changes saved.
ja: 画像の変更が保存されました
zh_tw: 圖檔改變已儲存。

source: Image handling settings
ja: 画像操作の設定
zh_tw: 圖檔管理設定

source: Images can be referenced in pages or displayed in an album.
ja: 画像はページ内で参照されたり、アルバム内で表示されたりします
zh_tw: 圖檔可以用於頁面裡，或是顯示在相簿中。

source: Imaging Handling
ja: 画像操作
zh_tw: 圖檔管理

source: Imaging scaling
ja: 画像の縮小拡大
zh_tw: 圖檔級別

source: Import
ja: インポート
zh_tw: 匯入

source: Incorrect value for current password
ja: 現在のパスワードに対して正しくない値
zh_tw: 和原本的密碼不符合

source: Info
ja: 情報
zh_tw: 資訊

source: Input is required but not given.
ja: 入力が必要ですが入っていません。
zh_tw: 輸入項目是必要的，但尚未輸入。

source: Installing a third party add-on
ja: サードーパーティのアドオンをインストール
zh_tw: 擴充模組安裝文件

source: Instant edited field(s) ${fields}
ja: インスタント編集されたフィールド ${fields}
zh_tw: 立即編修的欄位 ${fields}

source: Integer value or range
ja: 整数値または範囲
zh_tw: 整數值或範圍

source: Internal Security
ja: サイト内セキュリティ
zh_tw: 內部安全

source: Internal draft
ja: 内部ドラフト
zh_tw: 內部草稿

source: Internally published
ja: 内部公開中
zh_tw: 內部發佈

source: Intranet Workflow for Folders
ja: フォルダ用イントラネットワークフロー
zh_tw: 給目錄用的內聯網流程

source: Intranet/Extranet Workflow
ja: イントラネット/エクストラネットワークフロー
zh_tw: 內聯網/企聯網流程

source: Is
ja: 指定と同じ
zh_tw: 是

source: Is this item visible in the site navigation
ja: このアイテムはサイトナビゲーション内でビジブルか
zh_tw: 此項目是否在網站導覽中顯示

source: Is within
zh_tw: 在之間

source: Is within (relative)
zh_tw: 在之間 (相對的)

source: Item Type
ja: アイテムタイプ
zh_tw: 項目型別

source: Item Type (internal)
ja: アイテムタイプ（サイト内）
zh_tw: 項目型別 (內部)

source: Item state changed.
ja: アイテム状態が変更されました
zh_tw: 項目狀態變更。

source: Item's position has changed.
ja: アイテムの場所が変更されました
zh_tw: 項目位置已經更動。

source: Item(s) deleted.
ja: 項目が削除されました
zh_tw: 個項目被刪除。

source: Item(s) pasted.
ja: アイテムがペーストされました
zh_tw: 個項目被貼上。

source: Items in which workflow state to show.
ja: 表示されるアイテムのワークフロー状態
zh_tw: 項目的工作流程狀態顯示。

source: JavaScript for web statistics support
ja: アクセス解析サービスをサポートするための JavaScript
zh_tw: 支援網站統計的 JavaScript 內容

source: Join
ja: 登録
zh_tw: 註冊

source: Keep checkout
ja: チェックアウトを保持
zh_tw: 保持版本取出

source: Keywords
ja: キーワード
zh_tw: 關鍵字

source: Language
ja: 言語
zh_tw: 語系

source: Language neutral
ja: 言語中立
zh_tw: 語文中性

source: Language neutral (site default)
ja: 言語中立（サイトデフォルト）
zh_tw: 語文中性 (預設值)

source: Larger than
zh_tw: 大於

source: Latest available configuration
ja: 最新の利用可能な設定
zh_tw: 最新的設定值

source: Less than
zh_tw: 小於

source: Let users select their own passwords
ja: ユーザに自分のパスワードを選ばせる
zh_tw: 自行設定密碼

source: Lets you control how navigation is constructed in your site. Note that to control how the navigation tree is displayed, you should go to 'Manage portlets' at the root of the site (or wherever a navigation tree portlet has been added) and change its settings directly.
ja: サイト内でナビゲーションがどのように組み立てられるのかを制御できます。ナビゲーションツリーがどのように表示されるのか制御するには、サイトのルート（あるいはナビゲーションツリーポートレットが追加された場所）で「ポートレットを管理」に行き、そこでその設定を変更します。
zh_tw: 設定網站導覽樹的呈現方式，想要調整導覽樹的顯示方式，要從網站根目錄 (或是要新增導覽方框的位置)，點選「管理資訊方框」直接進行設定。

source: Lets you control what markup is available when editing content.
ja: コンテンツ編集でどのマークアップを利用可能にするかを制御する
zh_tw: 控制在編輯內容時，可使用的標註格式類型。

source: Lets you upload a file to the site.
ja: ファイルをサイトにアップロード
zh_tw: 用來上傳檔案的項目。

source: Limit
ja: 制限
zh_tw: 限制

source: Limit Search Results
ja: 検索結果を制限
zh_tw: 限制搜尋結果

source: Link
ja: リンク
zh_tw: 連結

source: Link changes saved.
ja: リンク変更が保存されました
zh_tw: 連結改變已儲存。

source: Link of the RSS feed to display.
ja: 表示するRSSフィードのリンク
zh_tw: RSS 的連結顯示

source: Links to an internal or external resource.
ja: 内部リソースや外部リソースへのリンク
zh_tw: 連到內部或外部資源的項目。

source: List Criterion
ja: リスト基準
zh_tw: 列舉條件

source: List of values
ja: 値のリスト
zh_tw: 條列值

source: Location
ja: 位置
zh_tw: 位置

source: Location in site
ja: サイト内での位置
zh_tw: 目錄的絕對路徑

source: Location in site relative to the current location
ja: カレントロケーションに対して相対的なサイト内での位置
zh_tw: 現行目錄的相對路徑

source: Location in the site structure
ja: サイト構造内での位置
zh_tw: 網站的目錄

source: Locked
ja: ロック済み
zh_tw: 已鎖定

source: Log in
ja: ログイン
zh_tw: 登入

source: Log message ${message}
ja: ${message} メッセージをログ記録
zh_tw: 紀錄訊息 ${message}

source: Log out
ja: ログアウト
zh_tw: 登出

source: Logged-in users
ja: ログインしたユーザ
zh_tw: 已登入使用者

source: Logger
ja: ロガー
zh_tw: 事件記錄器

source: Logger name
ja: ロガー名
zh_tw: 記錄動作的名稱

source: Logging level
ja: ログレベル
zh_tw: 紀錄等級

source: Login
ja: ログイン
zh_tw: 登入方框

source: Login failed
ja: ログインに失敗しました
zh_tw: 登入失敗

source: Login failed. Both email address and password are case sensitive, check that caps lock is not enabled.
ja: ログインに失敗しました。メールアドレスとパスワードのどちらも大文字小文字を区別します。caps lockが有効になっていないことをチェックしてください。
zh_tw: 登入失敗。登入帳號和密碼的大小寫是不同的，請確認 CapsLock 鍵沒被誤按。

source: Login failed. Both login name and password are case sensitive, check that caps lock is not enabled.
ja: ログインに失敗しました。ログイン名とパスワードはどちらも大文字小文字を区別します。Capsロックが有効になっていないかどうか確認してください。
zh_tw: 登入失敗。登入帳號和密碼的大小寫是不同的，請確認 CapsLock 鍵沒被誤按。

source: Login name not found.
ja: ログイン名が見つかりません
zh_tw: 找不到登入帳號。

source: Logout
ja: ログアウト
zh_tw: 登出

source: Macro
ja: マクロ
zh_tw: 巨集

source: Mail
ja: メール
zh_tw: 電子郵件

source: Mail sent.
ja: メールが送られました
zh_tw: 信件寄出。

source: Mail settings
ja: メール設定
zh_tw: 郵件設定

source: Mail settings for this site.
ja: このサイトのメール設定
zh_tw: 網站的郵件設定。

source: Mailing forgotten passwords has been disabled.
ja: パスワード忘れをメールすることが無効になりました
zh_tw: 寄發密碼提示信件的功能已被停用。

source: Maintenance
ja: メンテナンス
zh_tw: 維護

source: Make private
ja: 非表示にする
zh_tw: 設為私有

source: Make visible
ja: ビジブルにする
zh_tw: 設為可檢視

source: Makes the folder visible internally.
ja: フォルダを内部的にビジブルにする
zh_tw: 讓目錄在內部可被檢視。

source: Making an item private means that it will not be visible to anyone but the owner and the site administrator.
ja: アイテムを非表示にすることは、所有者とサイト管理者以外は誰からも閲覧できなくするということです。
zh_tw: 將項目設為私有，是指除了擁有者和管理者外，不允許其他人檢視它。

source: Manage members
ja: メンバーを管理
zh_tw: 管理成員

source: Manager
ja: 管理者
zh_tw: 管理者

source: Managers
ja: 管理者
zh_tw: 管理者

source: Many groups?
ja: グループは多いか？
zh_tw: 大量群組?

source: Many users?
ja: ユーザは多いか？
zh_tw: 大量使用者?

source: Mark external links
ja: 外部リンクに印をつける
zh_tw: 標註外部連結

source: Markup
ja: マークアップ
zh_tw: 標註格式

source: Markup settings
ja: マークアップ設定
zh_tw: 標註格式設定

source: Maximum age for cached values in seconds.
ja: キャッシュされた値の最大寿命（秒）
zh_tw: 最長快取時間（秒）。

source: Member
ja: メンバー
zh_tw: 成員

source: Member Preferences
ja: メンバー個人設定
zh_tw: 成員偏好設定

source: Member makes content private
ja: メンバーはコンテンツを非表示にします
zh_tw: 成員將內容設為私有

source: Member makes content visible to other internal users
ja: メンバーはコンテンツを他の内部ユーザにビジブルします
zh_tw: 成員將內容設為供內部使用者檢視

source: Member promotes content to internal draft
ja: メンバーはコンテンツを内部ドラフトに昇進させます
zh_tw: 成員將內容設為內部草稿

source: Member promotes content to public draft
ja: メンバーはコンテンツを公開ドラフトに昇進させます
zh_tw: 成員將內容設為公開草稿

source: Member retracts submission
ja: メンバーは提出を撤回します
zh_tw: 成員要求收回

source: Member submits content for publication
ja: メンバーは公開のためにコンテンツを提出します
zh_tw: 成員提交內容要求發佈

source: Members
ja: メンバー
zh_tw: 成員

source: Message
ja: メッセージ
zh_tw: 訊息

source: Message type
ja: メッセージタイプ
zh_tw: 訊息類型

source: Metadata
ja: メタデータ
zh_tw: 詮釋資料

source: Minute
ja: 分
zh_tw: 分

source: Miscellaneous
ja: その他
zh_tw: 其他

source: Modification Date
ja: 変更日付
zh_tw: 修改日期

source: Modification date
ja: 変更日
zh_tw: 修改日期

source: Modify portlet
ja: ポートレットを変更する
zh_tw: 修改資訊方框

source: Month
ja: 月
zh_tw: 月

source: More information about the upgrade procedure can be found in the documentation section of plone.org in the ${upgrade_guide}.
ja: アップグレード手順についての詳しい情報は、plone.orgのドキュメンテーションセクションの ${upgrade_guide} にあります。
zh_tw: 在 plone.org 文件區的 ${upgrade_guide} 可看到更詳細的昇級步驟說明。

source: More occurrences of this event:
ja: このイベントの他の事象
zh_tw: 更多日期條件：

source: More search options
ja: さらなる検索オプション
zh_tw: 更多搜尋條件

source: Move down
ja: 下へ移動
zh_tw: 下移

source: Move the content to the pending state where it will be reviewed by an editor by publication.
ja: コンテンツを保留状態にします。保留のものは編集者に知らされ、編集者によって審査されます。
zh_tw: 內容狀態變成待審後會由編輯者進行審核。

source: Move to folder
ja: フォルダへ移動
zh_tw: 移到目錄

source: Move to folder ${folder}
ja: ${folder} へ移動
zh_tw: 移到目錄 ${folder}

source: Move up
ja: 上へ移動
zh_tw: 上移

source: Multi-lingual support for Plone
ja: Ploneの多言語サポート
zh_tw: 多國語文的支援
